Uyandım ki,
yanımda sevimli, çıplak bir loli var.
Kocam...
Onii-san...
Arata!
Artık uyan!
Geç kalacaksın!
Cidden...
En azından kendi kendine uyanabilirdin.
Ah...
Ne...
Tamam, Lilith! Hadi!
"Hadi" falan olmaz!
Rüya Dünyası ve Alt Yönetici
Ne düşünüyorsun, Onii-san?
Evet... Fena değil.
Tam bir sapıksın, Onii-san.
Mutlu musun?
Evet. Tabii ki.
Arin-chan, endişelenme.
Hm?
Metres olmama bir şey demem.
O zaman sorun yok.
Gerçekten sorun değil mi?
Ancak büyücülerin beden eğitimi dersi alacağını hiç düşünmezdim.
Zıplayan göğüslere doyamıyorum.
Yani sadece zıplamaları yeterli mi?
Hayır.
Lilith harika çünkü seksi bir vücudu var,
ama bundan utanıyormuş gibi davranıyor.
Bu oldukça zor.
Aptal Onii-san.
Akio, lütfen bu ahlaksız çöpü temizle.
Tamam, Patron.
Hey! Bekle, bekle!
Yui-san.
Hm?
Geçen sefer işler yolunda gitmişti,
ama hem sen hem de o çocuk hâlâ tehlikelisiniz.
Eğer bir şey olursa,
Grimoire Güvenliği adına
seninle hesaplaşmak zorunda kalacağım.
Lütfen bunu aklında tut.
Anlaşıldı mı?
Tamam!
B-Bu...
En güçlü büyücülerin, Trinity Seven'in,
Arata-kun için savaşı!
Ne?
Benim için mi kavga ediyorlar?!
Hadi ama, millet.
Dayanıklılık eğitimi her büyücü için şart.
Burada ne yapıyorsunuz?
Görünüşe göre benim için
dövüşmeye başlayacaklarmış.
Hayır, başlamayacaklar.
Yok artık...
Anlıyorum.
O zaman meseleyi burada halledebiliriz.
Ha?
Aynen öyle.
Geçen sefer yarıda kalmıştı.
Bek—
Invidia Arşivi'ne bağlan.
Thema'yı çalıştır.
Gula Arşivi'ne bağlan.
Thema'yı çalıştır!
Onun karısı olduğumu kanıtlamalıyım.
Hey, bekle—
Arin-san?!
Ira Arşivi'ne bağlan.
Thema'yı çalıştır.
Millet, burada büyü kullanmayın!
V-Vay canına.
Levi-san'ın Şaman Büyüsü,
Akio-san'ın Mantra Büyüsü,
ve Arin-san'ın Kaotik Rünü!
Bu kadar harika büyüyü aynı anda
görebileceğim aklıma gelmezdi!
Bu dev bir haber!
Katılmak istemiyor musun, Sensei?
Arata-san elinizden alınacak.
A-Alınmayacak... B-Ben...
Bütün bunlar senin zıplayan memelerin yüzünden
kocamın tahrik olmasına neden oldu.
Ha?
Ne?
Onii-san için kavga ettiğimizi duyduktan sonra
oturup bekleyemem.
Avaritia Arşivi'ne bağlan!
Thema'yı çalıştır!
İşte geliyor!
Okulda hiç kimsenin görmediği
Yui-san'ın Magus modu!
Üstelik Archsymphony'sini bile göreceğim!
Gerçekten bu kadar etkileyici mi?
Evet. Yui-san'ın büyüsü kardinal sınıfı.
Eğer burada kullanırsa...
Starry Night Serenade.
Hepiniz dünyama davetlisiniz!
Burada...
Hoş geldin, Arata-oniisan.
Oh, bu daha büyük Yui.
Doğru.
Ben rüyadaki Yui'yim.
Beni böyle daha çok beğendin mi?
Büyük göğüslü loli halini de seviyorum.
Gerçekten aklından geçeni söylüyorsun, değil mi?
Diğerleri nerede?
Onlara başka bir rüya gösteriyorum.
Gördün mü?
Burada neler oluyor böyle?
Ha? Neden sen uyumuyorsun?
Son anda Gehenna Scope'umu kullanarak
büyüyü üzerimden yansıttım.
Mira-chan neredeyse her büyüyü yansıtabilir.
Ah, evet. Beni çıplak bırakan da sendin.
Tek yaptığım o müstehcen büyünü yansıtmaktı.
N-Neyse, sen fazla müstehcensin.
Bunu asla unutmayacağım.
Güle güle.
Çok tatlı ama aynı zamanda korkutucu.
Mira-chan'ı da hedefliyorsun, ha?
Sevimli bir kızla arkadaş olmak neden istemeyeyim?
Gerçekten aklından geçeni söylüyorsun, değil mi?
Önce birbirimizi biraz daha iyi tanımalıyız.
Ayy, bu hiç eğlenceli değil!
Yani ninjalarla arkadaşsın çünkü
arkadaşlığı anlamıyorsun, değil mi?
Ninja kimseden bir şey bekleyemez,
bu yüzden beklenti onun Thema'sı.
Sen arkadaşları umursamıyorsun,
o yüzden arkadaşlık senin Thema'n, değil mi?
Tam olarak öyle değil,
ama evet.
Bütün bu zaman tek başıma uyudum.
Senin o darben olmasaydı uyanamazdım.
Bu yüzden kimsesiz olduğum için mutluyum.
Yani büyüm gücünü bozup seni uyandırdı, değil mi?
Aynen öyle.
Anlıyorum.
Tamam, o zaman benim arkadaşım ol.
Gerçekten mi?
Evet.
Sadece ninjalarla değil.
O Thema'nı seninle birlikte araştıracağım.
Yaşasın! Yaşasın!
Onii-san'la arkadaş oldum!
Yani...
Hm?
Madem arkadaşız,
bana istediğini yapabilirsin.
İstediğimi yapmak...
Yapamazsın, Arata!
Özür dilerim!
Yapamazsın...
R-Rüyasında bile beni durdurdu mu?
Lilith-sensei gerçekten kararlı.
Neyse, sanırım geri dönmeliyiz.
Evet.
Ah, bir saniye bekle.
Hm?
Beni kurtardığın için teşekkür ederim.
Tabii ki!
İkisi de uyanmıyor.
Demek Trinity Seven'ın karşılaştığı altıncı üye bu.
Evet.
Sonuncusunun nerede olduğunu bilmiyoruz.
Arata-san, Yui-san'ı kurtardı, yani mümkün...
Belki de...
Neden bu kadar düşünceli görünüyorsun, Patron?
Ah...
Kusura bakma.
Bugün gerçekten huzurluydu.
Sorun ne?
Hâlâ düşünceli misin?
H-Hiçbir şey.
Hadi ama. Ne oldu?
Hiçbir şey dedim ya.
Sürekli Grimoire Security'nin başı olmak zorunda değilsin.
Bazen gerçek Yamana Mira da olabilirsin.
Son zamanlarda...
Daha fazla çöküş fenomeni yaşanıyor...
Ve bazı insanlar büyülerini kontrol edemeyip şeytanlara dönüşüyor.
Tüm bunlar olurken,
belki de biraz yenilmiş hissediyorum.
Evet, bunlardan daha fazla oldu.
Sence bunun,
o şeytan lordu adayının ortaya çıkmasıyla bir ilgisi var mı?
En güçlü ve en kirli varlıkları
arındırmalı ve yok etmeliyim.
Fazla endişelenme.
Kirli varlıklar benim de düşmanım.
Hepsini temizleyeceğim.
Sen sadece patron ol
ve bana emirlerini ver.
Senpai...
Ben her zaman seninle olacağım.
Ne olursa olsun.
Doğru.
Bu korkunç.
Bir şey mi oldu?
Evet, görünüşe göre dün gece okula biri girmiş.
Biri mi?
Sen değil miydin?
Burada bir bozulma fenomeninin soluk izleri var.
N-Ne?
Ben bir şey yapmadım.
Ş-Şey, bozulma fenomeninin izleri olduğuna göre,
en olası şüpheliler siz ve Yui-san'siniz...
Ha?
Ne diyorsunuz siz?
Haklısın.
Bunlar ciddi büyü izleri.
Hey, Yui-san...
Yüzün Arata'ya fazla yakın.
*Muck*
B-Bir kız şimdi...
Bu kadar insanın önünde...
Çok tatlısınız, Lilith-sensei.
Yui, yine yaramazlık mı yaptın?
Hey, kabalık etme. Ben değildim.
Üstelik, büyüm kontrolümden çıksaydı,
bu okul bir zindana dönüşürdü.
Ne yazık ki, bu büyü ikinizden de gelmişe benzemiyor.
Aslında, Lilith-sensei...
Bu büyü, o kütüphanede yaşadığımız şeye benziyor.
O kütüphane mi?
Anlıyorum...
Biliyordum...
Kütüphane?
Evet, Lilith ve Mira bundan bahsederken oldukça ciddi görünüyorlardı.
Kütüphane, ha?
Pek anlamadım...
Sen uyuyordun,
bu yüzden bilmemen normal.
Ah, evet!
Burada bir hayalet vardı!
Bu oldukça hoş.
Oh?
Hayaletlerden korkmuyor musun, Arata-san?
Şey, onlar da şeytanlar ve ejderhalar gibi değil mi?
H-Hayır!
Şeytanlar sevimli, ama hayaletler korkunç!
Ne diyorsun sen...
N-Neyse, hayaletlere dayanamıyorum!
Kocacığım, iri göğüslü kızlara da karşı koyamıyorsun, değil mi?
Saldırmıyorlarsa, sorun ne?
Aslında kurbanlar olmuş.
Hayalet kurbanları mı?
Evet.
O gün, tıpkı dünkü gibi, oldukça şiddetli yağmur yağıyordu...
Okuldan sonra hava kötüydü,
bu yüzden herkes odalarına çekilip tek başına ders çalıştı.
Ancak belirli bir ikiz kız kardeş çifti,
kütüphanede kalıp ders çalışmaya karar verdi,
ve işte o zaman oldu.
Pencereler aniden kırıldı,
ve birçok kitap üzerlerine düştü.
Sonra...
Bir sonraki bildikleri şey, ikizlerin büyüğünün kaybolduğuydu.
Ne kadar aradıysak da,
bulunamadı.
Hâlâ kayıp.
Bu, siz buraya gelmeden yaklaşık yarım yıl önce oldu, Arata-san.
Anlıyorum...
Peki bunun hayaletlerle ne alakası var?
Hatta şimdi bile, böyle yağmurlu günlerde,
bazen kaybolan kızı görenler oluyor.
Yani kısacası...
Eğer bu konuyu araştırıyorsak,
olay yerini kendimiz kontrol etmeliyiz!
Ah, Arata.
Ne oldu?
Bu hayalet olayı ilginç geldi,
ben de bir göz atmaya geldim.
Eğer engel olmaya geldiysen,
seni şimdi halledeceğim.
Sakin ol, Mira-san.
Eğer burada bir yıkım fenomeni gibi bir şey yaşandıysa,
benim burada olmam daha iyi olur, değil mi?
Neyse, Akio-san uyuyor zaten.
Sadece yolumuza çıkma.
Tabii. Anlaştık.
Peki etrafta herhangi bir ipucu var mı?
Selina?
Selina, merhaba.
Arata-san.
Sorun ne?
Bir hikaye almak için mi geldin?
Hayır... Ben...
Hm?
Şey...
Neler oluyor?
Bu fenomen...
Ha?
Bir an önce kütüphanedeydik,
değil mi...
Etrafımızdaki tüm alanla birlikte
ışınlandık.
Sonsuz Kütüphanedeyiz.
Bu olamaz...
Birisi tarafından zorla buraya
mı getirildik diyorsun?
Görünen o ki ben uyurken
işler ilginçleşmiş.
Siz köşeye çekilseniz iyi olur.
Anlıyorum...
Şey, Arata-san.
Sorun ne?
İşler ciddileşmeden
elimin göğsümden çekilmesini
rica ederim.
Ah, özür dilerim.
Elimde o kadar iyi oturmuştu ki...
Bu hiç yardımcı olmuyor!
Onii-san!
Eğer göğüs seviyorsan,
benimkilerle istediğini yapabilirsin!
İ-istediğimi mi...
Dikkat et!
Başın dertte!
Ne yapıyorsun, Selina?
Ha? Diz çorapları?
Şeytan lordu adayı sen misin?
Sen Selina değilsin...
Sen de...
Liese-san...
Ne? Neden sen...
Lilith-sensei ve Mira-senpai.
Uzun zaman oldu.
Ayrıca, büyünü de alacağım.
Bize daha selam bile vermedin.
Akio ve ninja.
Görünüşe göre iyi gidiyorsun.
Evet.
Yine de oldukça kötü bir büyücüye dönüşmüşsün gibi görünüyor.
Arata-san, iyi misin?
Evet... Neler oluyor?
Şey, o...
benim ikiz ablam.
İkiz kardeşin mi?
Bekle... Yani hayalete dönüşen kız...
Hayalet mi?
İnsanlar şimdi böyle mi düşünüyor?
O,
yasak olmasına rağmen Sonsuz Kütüphane'ye bağlanmak için
deneylere devam eden kişiydi.
Grimoire Güvenliği'nin eski 2. ismi.
Acedia'nın Trinity Seven'ı...
Lieselotte Sherlock.
Bir Trinity Seven...
Hepinizi burada görmeyi beklemiyordum,
üstelik şeytan lordu adayıyla birlikte.
Bu harika bir fırsat,
o yüzden hepinizin büyüsünü alacağım.
Neden böyle bir tabuyu işlemek için bizi terk ettin?
Şey...
Hepsi...
bu büyü kitabı içindi.
Büyüyü araştırmak için.
Hatta Grimoire Güvenliği'ne bile girdim,
birçok çöküş fenomenini bizzat deneyimleyebilmek için.
Dikkat et!
Yine anladın.
Ben de Logos Art kullanabiliyorum.
Nerede belireceğini hesaplayabiliyorum.
Bu beni çok mutlu ediyor.
Sen gerçekten benim küçük ikiz kardeşimsin.
Araştırmalar yapmışsın,
büyünü güçlendirmişsin.
Bence şakalarını biraz ileri götürüyorsun.
Bu sefer yardım edeceğim.
Ben de.
Yanlış yola sapan her öğrenciyi durdurmak zorundayım.
Eh, burada dezavantajlı durumdayım.
Harika bacakların var.
Sen de bacakları seviyorsun, ha?
Güzel bir kızın neredeyse her yerini severim.
İşte benim Onii-san'ım budur.
Durumun ciddiyetini anlamıyorsun!
Demek ki söylentilerdeki şeytan lordu adayı daha yeni büyücü oldu.
Evet.
İşte bu yüzden bir şeylere tabu ya da kirli dediklerinde,
anlamıyorum.
Öncelikle, büyü insanlık dışı bir şey.
Yani herhangi birine tabu demek tamamen saçmalık.
Mantıklı.
A-Arata!
Bir şeytan lordu'nun gücünü ele geçirmek,
temelde bir tabu işlemek demek.
Ha?
Hayır!
İşte böyle.
S-Selina!
Gerçekten de büyü biriktirmek için elinden geleni yapıyormuş.
Ne iyi bir kız.
Kirli büyü artıyor.
Evet, bu bir tabu!
Sonsuz Kütüphane'de mühürlenmiş bir şeytan lordu unsuru vardı.
Bu kötü!
Artık onun büyüsünü edindim...
Ben bir şeytan lordu adayıyım.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Biliyor musun, kötü büyücüler o kadar da fena değil.
Neden bana katılmıyorsun, şeytan lordu adayı?
Sonraki bölüm, "Kara Büyücü ve Büyük Olay."
Kara Büyücü ve Büyük Olay
İlk defa bu kadar harika bir büyü görüyorum!